Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_meat_big
source: Put a big ol' hunk of meat in chat. Why not? Type :meat_big: in chat to use this emoticon.
ja: 大きな肉。チャットでよく使う…かな？ :meat_big: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 채팅에 고기를 둔다. 그냥? :meat_big: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 在聊天中放一大块肉，有何不可？ 在聊天中输入 :meat_big: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 在聊天中放一大塊肉，有何不可？ 在聊天中輸入 :meat_big: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_pig
source: Chatting's never a boar with this pigman emoticon. Type :pig: in chat to use this emoticon.
ja: ピッグマンが会話を盛り上げてくれる。 :pig: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 돼지인간 이모티콘으로 대화를 잡는다. :pig: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 聊天时加入这个猪人表情图标肯定不会沉闷。 在聊天中输入 :pig: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 聊天時加入這個豬人表情圖示肯定不會沉悶。 在聊天中輸入 :pig: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_poop
source: Some emotions are simply best expressed through manure. Type :poop: in chat to use this emoticon.
ja: 時には、この絵文字でしか伝わらない感情もある。 :poop: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 어떤 감정은 거름으로 표현하는 게 가장 쉬울 수 있다. :poop: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 有些心情必须要大便表情图标才能完美表达。 在聊天中输入 :poop: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 有些心情必須要大便表情圖示才能完美表達。 在聊天中輸入 :poop: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_redgem
source: Let someone know you think they're a gem. Type :redgem: in chat to use this emoticon.
ja: 宝石のように素敵な友だちに。 :redgem: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 누군가에게 보석처럼 귀하다고 알려줄 수 있다. :redgem: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 让某人知道你觉得他们就是你的珍宝。 在聊天中输入 :redgem: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 讓某人知道你覺得他們就是你的珍寶。 在聊天中輸入 :redgem: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_refine
source: Let someone know their comment was a gem. Type :refine: in chat to use this emoticon.
ja: 宝石のように素敵な発言に。 :refine: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 주옥 같은 의견이었음을 알려준다. :refine: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 向某人表达你觉得他/她说的话棒极了。 在聊天中输入 :refine: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 向某人表達你覺得他/她說的話棒極了。 在聊天中輸入 :refine: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_salt
source: Bring just a pinch of salt to chat. Type :salt: in chat to use this emoticon.
ja: ひと味足りないチャットに。 :salt: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 채팅에 소금을 좀 뿌린다. :salt: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 在聊天中增添一点点盐分。 在聊天中输入 :salt: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 在聊天中增添一點點鹽分。 在聊天中輸入 :salt: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_sanity
source: It'd be insane not to use this brain emoticon in chat. Type :sanity: in chat to use this emoticon.
ja: 頭空っぽの会話の解決策。 :sanity: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 채팅에서 이 두뇌 이모티콘을 사용하지 않는 것은 정신 나간 짓일지도. :sanity: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 聊天时不用一下这个大脑表情图标真是太没有头脑啦。 在聊天中输入 :sanity: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 聊天時不用一下這個大腦表情圖示真是太沒有頭腦啦。 在聊天中輸入 :sanity: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_sciencemachine
source: Let everyone in chat know it's time for science. Type :sciencemachine: in chat to use this emoticon.
ja: チャットのみんな、科学の時間だよ。 :sciencemachine: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 채팅하는 모든 사람들에게 과학의 시간이 되었음을 알린다. :sciencemachine: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 让大家知道该动用一下科学了。 在聊天中输入 :sciencemachine: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 讓大家知道該動用一下科學了。 在聊天中輸入 :sciencemachine: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_shadowmanipulator
source: Give the conversation a hint of magic. Type :shadowmanipulator: in chat to use this emoticon.
ja: 会話にほのかな魔法をプラス。 :shadowmaniulator: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 대화에 마법을 건다 :shadowmanipulator: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 给谈话施加一点点魔力。 在聊天中输入 :shadowmanipulator: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 給談話施加一點點魔力。 在聊天中輸入 :shadowmanipulator: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_shovel
source: Some topics of conversation are best buried. Type :shovel: in chat to use this emoticon.
ja: 埋めた方がいいトピックもあるよね。 :shovel: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 어떤 대화 주제는 묻어두는 것이 낫다. :shovel: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 有些谈话主题还是埋藏起来比较好。 在聊天中输入 :shovel: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 有些談話主題還是埋藏起來比較好。 在聊天中輸入 :shovel: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_skull
source: Abandon all hope ye who enter chat. Type :skull: in chat to use this emoticon.
ja: 後の希望はチャットにいる君たちに任せた。 :skull: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 채팅에 들어오는 모든 사람들이 희망을 포기하게 한다. :skull: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 让所有加入聊天的人都摒弃希望。 在聊天中输入 :skull: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 讓所有加入聊天的人都摒棄希望。 在聊天中輸入 :skull: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_thumbsup
source: Use this thumbs up emoticon to let everyone know that you approve. Type :thumbsup: in chat to use this emoticon.
ja: いいねでイエスの気持ちを表現。 :thumbsup: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 엄지 이모티콘은 자신의 동의를 모두에게 보여준다. :thumbsup: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 用竖起大拇指的表情图标表示你对某人的赞同。 在聊天中输入 :thumbsup: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 用豎起大拇指的表情圖示表示你對某人的贊同。 在聊天中輸入 :thumbsup: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_tophat
source: Class up any conversation with this top hat emoticon. Type :tophat: in chat to use this emoticon.
ja: シルクハットで会話をワンランクアップ。 :tophat: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 이 신사 모자 이모티콘으로 대화의 수준을 높인다. :tophat: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 用着顶礼帽来提高聊天格调。 在聊天中输入 :tophat: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 用著頂禮帽來提高聊天格調。 在聊天中輸入 :tophat: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_torch
source: For illuminating conversation. Type :torch: in chat to use this emoticon.
ja: 会話をパッと明るくしよう。 :torch: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 명백한 대화를 위하여. :torch: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 适合富有启发性的谈话。 在聊天中输入 :torch: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 適合富有啟發性的談話。 在聊天中輸入 :torch: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_trap
source: Lure others into conversation with this trap emoticon. Type :trap: in chat to use this emoticon.
ja: 罠の絵文字でみんな会話によっておいで。 :trap: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 이 함정 이모티콘으로 다른 자들을 대화에 빠트린다. :trap: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 用这个陷阱表情图标诱惑别人加入谈话。 在聊天中输入 :trap: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 用這個陷阱表情圖示誘惑別人加入談話。 在聊天中輸入 :trap: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_trophy
source: Let everyone know they did great with this trophy emoticon. Type :trophy: in chat to use this emoticon.
ja: トロフィーで君は最高って伝えよう。 :trophy: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 이 트로피 이모티콘으로 모두가 잘했다는 것을 보여준다. :trophy: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 用这个奖杯表情图标向别人表示他们非常出色。 在聊天中输入 :trophy: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 用這個獎盃表情圖示向別人表示他們非常出色。 在聊天中輸入 :trophy: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_wave
source: Say "hi" to chat with this wave emoticon! Type :wave: in chat to use this emoticon.
ja: 手を振ってみんなに挨拶しよう！ :wave: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 손 흔들기 이모티콘으로 인사를 전한다. :wave: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 用这个波浪表情图标向聊天的小伙伴打招呼！ 在聊天中输入 :wave: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 用這個波浪表情圖示向聊天的小夥伴打招呼！ 在聊天中輸入 :wave: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_web
source: Get tangled up in conversation with this spider web emoticon. Type :web: in chat to use this emoticon.
ja: クモの巣で会話もグルグルこんがらがる。 :web: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 이 거미줄 이모티콘으로 대화를 얽어 버린다. :web: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 透过这个蜘蛛网表情图标把对话内容都交织起来。 在聊天中输入 :web: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 透過這個蜘蛛網表情圖示把對話內容都交織起來。 在聊天中輸入 :web: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_wormhole
source: A wormhole emoticon, for quick escape from awkward conversations. Type :wormhole: in chat to use this emoticon.
ja: ワームホールの絵文字で、気まずい会話から緊急脱出。 :wormhole: とチャットに入力すると使える絵文字。
ko: 어색한 대화에서 빠르게 피하기 위한 웜홀 이모티콘. :wormhole: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 虫洞表情图标，让你逃离尴尬的谈话。 在聊天中输入 :trophy: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 蟲洞表情圖示，讓你逃離尷尬的談話。 在聊天中輸入 :trophy: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emote_carol
source: Type /carol to sing a Winter's Feast carol.
ja: /carol と入力して、冬のお祭りを祝う歌を歌おう。
ko: /carol 문자를 입력하여 겨울 축제 캐럴을 부른다.
zh_cn: 输入 /carol 来吟唱冬季盛宴颂歌。
zh_tw: 輸入 /carol 來吟唱冬季盛宴頌歌。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emote_dance_chicken
source: Type /chicken to do a chicken dance!
ja: /chicken と入力すると、チキンダンスを踊れるよ！
ko: /chicken 문자를 입력하여 닭춤을 춘다!
zh_cn: 输入 /chicken 来跳小鸡舞！
zh_tw: 輸入 /chicken 來跳小雞舞！

# SKIN_DESCRIPTIONS.emote_dance_robot
source: Type /robot to do the robot!
ja: /robot と入力すると、ロボットダンスを踊れるよ！
ko: /robot 문자를 입력하여 로봇춤을 춘다!
zh_cn: 输入 /robot 来跳机械舞！
zh_tw: 輸入 /robot 來跳機械舞！

# SKIN_DESCRIPTIONS.emote_dance_step
source: Type /step to perform a step dance.
ja: /step と入力すると、ステップダンスを踊れるよ！
ko: /step 문자를 입력하여 스텝 댄스를 춘다.
zh_cn: 输入 /step 来跳踢踏舞。
zh_tw: 輸入 /step 來跳踢踏舞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emote_fistshake
source: Type /fistshake to show your frustration.
ja: /fistshake と入力して、イライラをぶつけよう。
ko: /fistshake 문자를 입력하여 좌절감을 표시한다.
zh_cn: 输入 /fistshake 来表达你的沮丧心情。
zh_tw: 輸入 /fistshake 來表達你的沮喪心情。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emote_flex
source: Type /flex to flex your muscle!
ja: /flex と入力して、筋肉を見せつけよう！
ko: /flex 문자를 입력하여 근육을 과시한다!
zh_cn: 输入 /flex 来展示你的肌肉！
zh_tw: 輸入 /flex 來展示你的肌肉！

# SKIN_DESCRIPTIONS.emote_impatient
source: Type /impatient to tap your foot impatiently.
ja: /impatient と入力して、イライラと足を踏み鳴らそう。
ko: /impatient 문자를 입력하여 발을 초조하게 두드린다.
zh_cn: 输入 /impatient 来表示你急得跺脚。
zh_tw: 輸入 /impatient 來表示你急得跺腳。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emote_jumpcheer
source: Type /cheer to do a big cheer!
ja: /cheer と入力して、大声援を送ろう！
ko: /cheer 문자를 입력하여 크게 환호한다!
zh_cn: 输入 /cheer 来大声欢呼！
zh_tw: 輸入 /cheer 來大聲歡呼！

# SKIN_DESCRIPTIONS.emote_laugh
source: Type /laugh to laugh.
ja: /laugh と入力して笑顔を送ろう。
ko: /laugh 문자를 입력하여 웃는다.
zh_cn: 输入 /laugh 来笑。
zh_tw: 輸入 /laugh 來笑。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emote_shrug
source: Type /shrug to shrug. Meh.
ja: /shrug と入力して肩をすくめよう。
ko: /shrug 문자를 입력하여 어깨를 으쓱한다. 글쎄.
zh_cn: 输入 /shrug 来耸肩。哼。
zh_tw: 輸入 /shrug 來聳肩。哼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emote_sleepy
source: Type /sleepy to rub your groggy eyes.
ja: /sleepy と入力すると、眠い目をゴシゴシ。
ko: /sleepy를 입력하여 졸린 눈을 비빈다.
zh_cn: 输入 /sleepy 来揉揉你打瞌睡的双眼。
zh_tw: 輸入 /sleepy 來揉揉你打瞌睡的雙眼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emote_slowclap
source: Type /slowclap to express your disapproval.
ja: /slowclap と入力して、不満を表そう。
ko: /slowclap 문자를 입력하여 불만을 표시한다.
zh_cn: 输入 /slowclap 来表达你的反对。
zh_tw: 輸入 /slowclap 來表達你的反對。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emote_swoon
source: Type /swoon to fall into a deep swoon.
ja: /swoon と入力してバタンキュー。
ko: /swoon을 입력하여 기절한다.
zh_cn: 输入 /swoon 来做出昏倒动作。
zh_tw: 輸入 /swoon 來做出昏倒動作。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emote_yawn
source: Type /yawn to let everyone know you're ready for an adorable nap!
ja: /yawn と入力すると、みんなに「おねむ」だと知らせよう！
ko: /yawn을 입력하면 낮잠 잘 때라는 것을 모두에게 알릴 수 있다!
zh_cn: 输入 /yawn 来让大家知道你准备美美地小憩一会了！
zh_tw: 輸入 /yawn 來讓大家知道你準備美美地小憩一會了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.endtable_carpet
source: A table that would be a truly elegant addition to any unkempt wilderness base.
ja: どんなに荒れた荒野の拠点でも、このテーブルがあればエレガントな雰囲気に。
ko: 깔끔하지 못한 광야의 기지를 위한 진정으로 우아한 보탬이 되는 테이블.
zh_cn: 一张桌子，将会成为任何乱七八糟的荒野基地的非常优雅的添加物。
zh_tw: 一張桌子，將會成為任何亂七八糟的荒野基地的非常優雅的添加物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.endtable_cawnival
source: A small, festive table that reminds you of feathered friends.
ja: 翼の生えたお友達を思い出してしまう、小さなお祭りのテーブル。
ko: 깃털 달린 친구가 생각나게 하는 작고 축제에 어울리는 테이블입니다.
zh_cn: 一张小而喜庆的桌子，让你想起有羽毛的朋友。
zh_tw: 一張小而喜慶的桌子，讓你想起有羽毛的朋友。

# SKIN_DESCRIPTIONS.endtable_cawnival_alt
source: A small, festive table that reminds you of feathered friends.
ja: 翼の生えたお友達を思い出してしまう、小さなお祭りのテーブル。
ko: 깃털 달린 친구가 생각나게 하는 작고 축제에 어울리는 테이블입니다.
zh_cn: 一张小而喜庆的桌子，让你想起有羽毛的朋友。
zh_tw: 一張小而喜慶的桌子，讓你想起有羽毛的朋友。

# SKIN_DESCRIPTIONS.endtable_dragonfly
source: An endtable inspired by the most opulent of bloodthirsty monsters.
ja: 血に飢えた怪物に着想を得たエンドテーブル。
ko: 피에 굶주린 가장 부유한 몬스터로부터 영감을 받은 소형 테이블.
zh_cn: 受到最多的嗜血怪兽启发的茶几。
zh_tw: 受到最多的嗜血怪獸啟發的茶几。

# SKIN_DESCRIPTIONS.endtable_vintage
source: A quaint decorative table that would make your grandmother proud.
ja: おばあちゃんが喜ぶ、古めかしい装飾テーブル。
ko: 할머니가 좋아하실 만한 기이한 장식 테이블.
zh_cn: 一张精巧的装饰桌，会让你的祖母为你感到自豪。
zh_tw: 一張精巧的裝飾桌，會讓你的祖母為你感到自豪。

# SKIN_DESCRIPTIONS.eyebrellahat_crystal
source: Somewhere in the Constant there's a Deerclops missing her contact lens.
ja: コンスタントのどこかでディアクロップスがコンタクトを失くしたそうな。
ko: 콘스탄트 어딘가에 콘택트렌즈를 잃어버린 외눈사슴이 산다고 한다.
zh_cn: 永恒领域的某处，有一只丢了隐形眼镜的独眼巨鹿。
zh_tw: 永恆領域的某處，有一隻丟了隱形眼鏡的獨眼巨鹿。

# SKIN_DESCRIPTIONS.eyebrellahat_fantasy
source: You can't shake the feeling that a terrifying creature has its eye on you.
ja: 怖ろしい生物に見られているのではないかという疑念を振り払うことはできない。
ko: 공포의 생물이 당신을 주시하고 있다는 느낌을 지울 수 없어요.
zh_cn: 你无法摆脱一种感觉：有可怕的生物正在目不转睛地盯着你。
zh_tw: 你無法擺脫一種感覺：有可怕的生物正在目不轉睛地盯著你。

# SKIN_DESCRIPTIONS.eyebrellahat_victorian
source: You feel the most comforting sensation that something's watching over you.
ja: 誰かに見守られている、そんな最高の心地よさを感じられる。
ko: 당신은 무언가가 당신을 지켜보고 있을 때 가장 위안을 느낍니다.
zh_cn: 你感到十分舒适，因为你得到了注视。
zh_tw: 你感到十分舒適，因為你得到了注視。

# SKIN_DESCRIPTIONS.eyeplant_bulb_trap_plantera
source: It grows restless for prey.
ja: 獲物を捕らえるために休むことなく育ち続ける。
ko: 먹이를 얻으려고 쉴 새 없이 자랍니다.
zh_cn: 它等待猎物等得越来越不耐烦。
zh_tw: 它等待獵物等得越來越不耐煩。

# SKIN_DESCRIPTIONS.eyeplant_trap_plantera
source: This otherworldly predator is an equally enticing and menacing shade of pink.
ja: この異世界の捕食者は等しく心をそそり威嚇的なピンク色をしている。
ko: 이 다른 세상의 포식자는 똑같이 유혹적이고 위협적인 분홍색입니다.
zh_cn: 这个异世界的捕食者通体粉红，迷人且致命。
zh_tw: 這個異世界的捕食者通體粉紅，迷人且致命。

# SKIN_DESCRIPTIONS.farm_hoe_invisible
source: Convey an incredibly convincing impression of a garden hoe.
ja: くわの形状を驚くほど忠実に伝えている。
ko: 정원용 괭이에서 풍기는 믿을 수 없게 설득력 있는 인상을 전달하세요.
zh_cn: 惟妙惟肖地模仿了园艺锄。
zh_tw: 惟妙惟肖地模仿了園藝鋤。

# SKIN_DESCRIPTIONS.farm_hoe_rustic
source: It seems to have been left neglected for some time.
ja: しばらくの間、手入れされていなかったようだ。
ko: 한동안 방치되었던 것 같습니다.
zh_cn: 它似乎已经被忽视了一段时间了。
zh_tw: 它似乎已經被忽視了一段時間了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.featherfan_exotic
source: Everyone will be blown away by this fancy feathered fan.
ja: この上品な羽根の扇でみんなをビックリ吹き飛ばせ。
ko: 근사한 깃털 부채라면 마음이 날아갈 것만 같다.
zh_cn: 这把羽毛扇精美到足以颠倒众生。
zh_tw: 這把羽毛扇精美到足以顛倒眾生。

# SKIN_DESCRIPTIONS.featherhat_circus
source: Enter the ring.
ja: さぁ、サーカスの舞台へ。
ko: 링에 들어간다.
zh_cn: 进入马戏台。
zh_tw: 進入馬戲台。

# SKIN_DESCRIPTIONS.featherhat_exotic
source: Give your head some feathered flair.
ja: 頭を羽根でおしゃれに。
ko: 머리를 깃털로 장식한다.
zh_cn: 用精美的羽毛衬托你的头型。
zh_tw: 用精美的羽毛襯托你的頭型。

# SKIN_DESCRIPTIONS.featherhat_victorian
source: A fine hat for someone of affluence.
ja: 富裕層向けの高級帽子。
ko: 부유한 사람을 위한 훌륭한 모자입니다.
zh_cn: 富裕人士的精美帽子。
zh_tw: 富裕人士的精美帽子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_ankleboot_black_jet
source: These are boots. They come up to your ankles. This pair is 'disilluminated black' colored.
ja: くるぶし丈のアンクルブーツ。色は「ダークネスブラック」。
ko: 부츠다. 발목까지 올라온다. 이 부츠는 '빛을 잃은 블랙'이다.
zh_cn: 一双靴子，高度到脚踝，‘朦胧黑色’。
zh_tw: 一雙靴子，高度到腳踝，‘朦朧黑色’。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_ankleboot_brown_beaver
source: These are boots. They come up to your ankles. This pair is 'werebeaver brown' colored.
ja: くるぶし丈のアンクルブーツ。色は「ビーバーブラウン」。
ko: 부츠다. 발목까지 올라온다. 이 부츠는 '비버인간 브라운'이다.
zh_cn: 一双靴子，高度到脚踝，‘海狸褐色’。
zh_tw: 一雙靴子，高度到腳踝，‘海狸褐色’。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_ankleboot_grey_dark
source: These are boots. They come up to your ankles. This pair is 'stormcloud gray' colored.
ja: くるぶし丈のアンクルブーツ。色は「ストームクラウドグレー」。
ko: 부츠다. 발목까지 올라온다. 이 부츠는 '폭풍구름 그레이'이다.
zh_cn: 一双靴子，高度到脚踝，‘暴风云灰色’。
zh_tw: 一雙靴子，高度到腳踝，‘暴風雲灰色’。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_ankleboot_red_firehound
source: These are boots. They come up to your ankles. This pair is 'firehound red' colored.
ja: くるぶし丈のアンクルブーツ。色は「レッドハウンドレッド」。
ko: 부츠다. 발목까지 올라온다. 이 부츠는 '화염 사냥개 레드'이다.
zh_cn: 一双靴子，高度到脚踝，‘火猎犬红色’。
zh_tw: 一雙靴子，高度到腳踝，‘火獵犬紅色’。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_bootie_black_scribble
source: A pair of 'scribble black' colored boot devices.
ja: 「インクブラック」カラーのブーツ。
ko: '끄적끄적 블랙' 부트 장치 한 켤레.
zh_cn: 一组‘涂鸦黑’启动设备。
zh_tw: 一組‘塗鴉黑’啟動設備。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_buckle_shoe_black_jet
source: One, two, buckle your 'disilluminated black' colored shoe.
ja: 靴をはいていちにい散歩。（カラー：ダークネスブラック）
ko: 하나, 둘, '빛을 잃은 블랙' 신발을 신는다.
zh_cn: 1,2，扣好你‘朦胧黑色’的鞋。
zh_tw: 1,2，扣好你‘朦朧黑色’的鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_buckle_shoe_navy_phthalo
source: One, two, buckle your 'monastral blue' colored shoe.
ja: 靴をはいていちにい散歩。（カラー：グレープブルー）
ko: 하나, 둘, '모나스트랄 블루' 신발을 신는다.
zh_cn: 1,2，扣好你‘单星蓝色’的鞋。
zh_tw: 1,2，扣好你‘單星藍色’的鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_buckle_shoe_pink_mulberry
source: One, two, buckle your 'nightmare pink' colored shoe.
ja: 靴をはいていちにい散歩。（カラー：ナイトメアピンク）
ko: 하나, 둘, '악몽 핑크' 신발을 신는다.
zh_cn: 1,2，扣好你‘梦魇粉色’的鞋。
zh_tw: 1,2，扣好你‘夢魘粉色’的鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_buckle_shoe_red_garnet
source: One, two, buckle your 'wormgut red' colored shoe.
ja: 靴をはいていちにい散歩。（カラー：テグスレッド）
ko: 하나, 둘, '벌레위장 레드' 신발을 신는다.
zh_cn: 1,2，扣好你‘虫胆红色’的鞋。
zh_tw: 1,2，扣好你‘蟲膽紅色’的鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_buckle_shoe_tan_clay
source: One, two, buckle your 'muddy shoes tan' colored shoe.
ja: 靴をはいていちにい散歩。（カラー：マディーベージュ）
ko: 하나, 둘, '진흙 묻은 신발 탠' 신발을 신는다.
zh_cn: 1,2，扣好你‘泥鞋黄色’的鞋。
zh_tw: 1,2，扣好你‘泥鞋黃色’的鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_bunnyslippers_purple_mauve
source: Show those bunnies what's what by wearing this pair of fuzzy 'snail mucus purple' colored bunny slippers.
ja: もこもこのウサギスリッパを履いて、ウサちゃんの実力を見せつけよう。（カラー：スライムパープル）
ko: 토끼보다 더 부드러운 '달팽이 점액 퍼플' 토끼 슬리퍼.
zh_cn: 穿上这双毛绒绒‘蜗牛粘液紫色’兔子造型拖鞋，让这些小兔子识下货。
zh_tw: 穿上這雙毛絨絨‘蝸牛粘液紫色’兔子造型拖鞋，讓這些小兔子識下貨。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_captoe_shoe_black_jet
source: Feel scholarly in these 'disilluminated black' colored shoes, named after Oxford University.
ja: これを履けば秀才気分。名前の由来はオックスフォード大学。（カラー：ダークネスブラック）
ko: 옥스포드 대학교의 이름을 따서 명명된 이 '빛을 잃은 블랙' 신발을 신고 학자가 된 듯한 기분을 느껴본다.
zh_cn: 学者风‘朦胧黑色’鞋子，以牛津大学命名。
zh_tw: 學者風‘朦朧黑色’鞋子，以牛津大學命名。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_captoe_shoe_brown_beaver
source: Feel scholarly in these 'werebeaver brown' colored shoes, named after Oxford University.
ja: これを履けば秀才気分。名前の由来はオックスフォード大学。（カラー：ビーバーブラウン）
ko: 옥스포드 대학교의 이름을 따서 명명된 이 '비버인간 브라운' 신발을 신고 학자가 된 듯한 기분을 느껴본다.
zh_cn: 学者风‘海狸褐色’鞋子，以牛津大学命名。
zh_tw: 學者風‘海狸褐色’鞋子，以牛津大學命名。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_captoe_shoe_navy_midnight
source: Feel scholarly in these 'begs the question blue' colored shoes, named after Oxford University.
ja: これを履けば秀才気分。名前の由来はオックスフォード大学。（カラー：ミステリーブルー）
ko: 옥스포드 대학교의 이름을 따서 명명된 이 '진짜인가 블루' 신발을 신고 학자가 된 듯한 기분을 느껴본다.
zh_cn: 学者风‘问号蓝色’鞋子，以牛津大学命名。
zh_tw: 學者風‘問號藍色’鞋子，以牛津大學命名。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_captoe_shoe_tan_beefalo
source: Feel scholarly in these 'beefalo tan' colored shoes, named after Oxford University.
ja: これを履けば秀才気分。名前の由来はオックスフォード大学。（カラー：ビーファロベージュ）
ko: 옥스포드 대학교의 이름을 따서 명명된 이 '비팔로 탠' 신발을 신고 학자가 된 듯한 기분을 느껴본다.
zh_cn: 学者风‘皮弗娄牛褐色’鞋子，以牛津大学命名。
zh_tw: 學者風‘皮弗婁牛褐色’鞋子，以牛津大學命名。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_captoe_shoe_white_ivory
source: Feel scholarly in these 'houndbone white' colored shoes, named after Oxford University.
ja: これを履けば秀才気分。名前の由来はオックスフォード大学。（カラー：ハウンドボーンホワイト）
ko: 옥스포드 대학교의 이름을 따서 명명된 이 '사냥개뼈 화이트' 신발을 신고 학자가 된 듯한 기분을 느껴본다.
zh_cn: 学者风‘犬骨白色’鞋子，以牛津大学命名。
zh_tw: 學者風‘犬骨白色’鞋子，以牛津大學命名。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_fleece_boot_brown_sepia
source: Infused with maple syrup and essence of moose. This pair is a tasteful 'werebeaver brown' color.
ja: メープルシロップとヘラジカのエッセンスがたっぷり染みこんだブーツ。(カラー：ビーバーブラウン)
ko: 단풍당밀과 큰사슴 에센스를 담았다. 아취 있는 '비버인간 브라운'이다.
zh_cn: 添加枫糖浆和驼鹿香精。这双是美味的‘海狸褐色’。
zh_tw: 添加楓糖漿和駝鹿香精。這雙是美味的‘海狸褐色’。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_fleece_bootp_brown_sepia
source: Infused with maple syrup and essence of moose. This pair is a tasteful 'werebeaver brown' color.
ja: メープルシロップとヘラジカのエッセンスがたっぷり染みこんだブーツ。(カラー：ビーバーブラウン)
ko: 단풍당밀과 큰사슴 에센스를 담았다. 아취 있는 '비버인간 브라운'이다.
zh_cn: 添加枫糖浆和驼鹿香精。这双是美味的‘海狸褐色’。
zh_tw: 添加楓糖漿和駝鹿香精。這雙是美味的‘海狸褐色’。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_formal_highheel_white_pure
source: Dress to the nines in these 'pure white' colored shoes.
ja: おしゃれは足元から！(カラー：ピュアホワイト)
ko: 이 '순수한 화이트' 신발을 신고 스타일을 뽐낸다.
zh_cn: 穿上‘纯白’鞋，盛装参加盛会。
zh_tw: 穿上‘純白’鞋，盛裝參加盛會。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_formal_lowheel_black_scribble
source: Low-heeled 'scribble black' colored dress shoes.
ja: ローヒールのドレスシューズ。(カラー：インクブラック)
ko: '끄적끄적 블랙' 낮은 힐 구두.
zh_cn: 低跟‘涂鸦黑’礼服鞋。
zh_tw: 低跟‘塗鴉黑’禮服鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_formal_stiletto_black_scribble
source: High-heeled 'scribble black' colored dress shoes.
ja: ハイヒールのドレスシューズ。(カラー：インクブラック)
ko: '끄적끄적 블랙' 하이 힐 구두.
zh_cn: 高跟‘涂鸦黑’礼服鞋。
zh_tw: 高跟‘塗鴉黑’禮服鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_formal_stilettop_black_scribble
source: High-heeled 'scribble black' colored dress shoes.
ja: ハイヒールのドレスシューズ。(カラー：インクブラック)
ko: '끄적끄적 블랙' 하이 힐 구두.
zh_cn: 高跟‘涂鸦黑’礼服鞋。
zh_tw: 高跟‘塗鴉黑’禮服鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_formal_winklepicker_white_ivory
source: 'Houndbone white' colored shoes for picking winkles in.
ja: しわを取り入れた靴。（カラー：ハウンドボーンホワイト）
ko: 고둥을 딸 때 신는 '사냥개뼈 화이트' 신발.
zh_cn: ‘犬骨白色’鞋子，尖头可以撬开生蚝。
zh_tw: ‘犬骨白色’鞋子，尖頭可以撬開生蠔。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_fuzzyslippers_blue_ice
source: Warm, fuzzy, 'anthropomorphic feline blue' colored slippers. A spot of cheer in a hostile world.
ja: あたたかみがあるモコモコのスリッパ。悪意に満ちたこの世界で癒しとなる存在。（カラー：キャットヒューマンブルー）
ko: 따뜻하고 부드러운 '고양이인간 블루' 슬리퍼. 사나운 세계 속의 작은 귀여움.
zh_cn: 暖和、毛绒绒的‘猫人’拖鞋。充满敌意的世界里总有一个欢脱的所在。
zh_tw: 暖和、毛絨絨的‘貓人’拖鞋。充滿敵意的世界裡總有一個歡脫的所在。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_loafers_black_jet
source: You probably shouldn't loaf around all day, even in these 'disilluminated black' colored loafers.
ja: 履き心地のいいローファーだけど1日中歩き回るのは気を付けて。（カラー：ダークネスブラック）
ko: '빛을 잃은 블랙' 로퍼를 신더라도 하루 종일 나른하게 있으면 안 되겠지.
zh_cn: 即便是穿了这双‘朦胧黑色’的乐福鞋，你也不该游手好闲。
zh_tw: 即便是穿了這雙‘朦朧黑色’的樂福鞋，你也不該遊手好閒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_loafers_brown_beaver
source: You probably shouldn't loaf around all day, even in these 'werebeaver brown' colored loafers.
ja: 履き心地のいいローファーだけど1日中歩き回るのは気を付けて。（カラー：ビーバーブラウン）
ko: '비버인간 브라운' 로퍼를 신더라도 하루 종일 나른하게 있으면 안 되겠지.
zh_cn: 即便是穿了这双‘海狸褐色’的乐福鞋，你也不应该游手好闲。
zh_tw: 即便是穿了這雙‘海狸褐色’的樂福鞋，你也不應該遊手好閒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_loafers_orange_sienna
source: You probably shouldn't loaf around all day, even in these 'leaves in autumn orange' colored loafers.
ja: 履き心地のいいローファーだけど1日中歩き回るのは気を付けて。（カラー：オータムリーフオレンジ）
ko: '가을 오렌지의 잎' 로퍼를 신더라도 하루 종일 나른하게 있으면 안 되겠지.
zh_cn: 即便是穿了这双‘秋叶橙色’的乐福鞋，你也不应该游手好闲。
zh_tw: 即便是穿了這雙‘秋葉橙色’的樂福鞋，你也不應該遊手好閒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_loafers_tan_khaki
source: You probably shouldn't loaf around all day, even in these 'flat fish tan' colored loafers.
ja: 履き心地のいいローファーだけど1日中歩き回るのは気を付けて。（カラー：カレイベージュ）
ko: '플랫 피시 탠' 로퍼를 신더라도 하루 종일 나른하게 있으면 안 되겠지.
zh_cn: 即便是穿了这双‘比目鱼褐色’的乐福鞋，你也不应该游手好闲。
zh_tw: 即便是穿了這雙‘比目魚褐色’的樂福鞋，你也不應該遊手好閒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_maryjanes_white_pure
source: Hit the jackpot with these classic 'pure white' colored Mary Janes.
ja: 大人ガーリーなコーディネートに。(カラー：ピュアホワイト)
ko: '순수한 화이트' 전통 메리 제인스를 신고 잭팟을 노리자.
zh_cn: 穿上经典的‘纯白’玛丽珍女鞋成功一把。
zh_tw: 穿上經典的‘純白’瑪麗珍女鞋成功一把。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_maryjanesp_white_pure
source: Hit the jackpot with these classic 'pure white' colored Mary Janes.
ja: 大人ガーリーなコーディネートに。(カラー：ピュアホワイト)
ko: '순수한 화이트' 전통 메리 제인스를 신고 잭팟을 노리자.
zh_cn: 穿上经典的‘纯白’玛丽珍女鞋成功一把。
zh_tw: 穿上經典的‘純白’瑪麗珍女鞋成功一把。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_merchant
source: Excellent footwear for peddling wares.
ja: 商品を売るのにピッタリの履き物。
ko: 행상하며 팔기에 좋은 신발이죠.
zh_cn: 兜售商品必备的优秀足具。
zh_tw: 兜售商品必備的優秀足具。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_ridingboot_white_pure
source: A pair of 'pure white' colored riding boots. Yee-haw!
ja: 動物に乗って移動するのに最適なブーツ。(カラー：ピュアホワイト)
ko: '순수한 화이트' 라이딩 부츠. 이랴!
zh_cn: 一双‘纯白’马靴。咦嗬！
zh_tw: 一雙‘純白’馬靴。咦呵！

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_ridingbootp_white_pure
source: A pair of 'pure white' colored riding boots. Yee-haw!
ja: 動物に乗って移動するのに最適なブーツ。(カラー：ピュアホワイト)
ko: '순수한 화이트' 라이딩 부츠. 이랴!
zh_cn: 一双‘纯白’马靴。咦嗬！
zh_tw: 一雙‘純白’馬靴。咦呵！

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_sandals_blue_catcoon
source: A pair of 'catcoon blue' colored sandals, with socks (for extra fashion).
ja: 靴下付きでおしゃれ感をプラスしたサンダル。（カラー：ニャライグマブルー）
ko: (추가 패션을 위한) 양말이 있는 '캣쿤 블루' 컬러 샌들 한 쌍.
zh_cn: 一双"浣猫蓝"凉鞋，加上袜子（更添时尚感）。
zh_tw: 一雙"浣貓藍"涼鞋，加上襪子（更添時尚感）。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_slippers_rooster_white_pure
source: Slip your feet into some fluffy, comfy chicken slippers.
ja: ポンッと履けるモコモコで履きやすいチキンスリッパ。
ko: 보송하고 편안한 닭 슬리퍼에 발을 넣는다.
zh_cn: 把双脚伸进一些毛茸茸的舒适的小鸡拖鞋中。
zh_tw: 把雙腳伸進一些毛茸茸的舒適的小雞拖鞋中。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_sneakers_blue_catcoon
source: Wear these 'catcoon blue' colored sneakers surreptitiously.
ja: 足元をさりげなく彩る、カジュアルなスニーカー。(カラー：ニャライグマブルー)
ko: '캣쿤 블루' 운동화를 몰래 신는다.
zh_cn: 偷偷穿上‘浣猫蓝色’运动鞋。
zh_tw: 偷偷穿上‘浣貓藍色’運動鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_sneakers_brown_umber
source: Wear these 'umbrage brown' colored sneakers surreptitiously.
ja: 足元をさりげなく彩る、カジュアルなスニーカー。(カラー：ボンヤリブラウン)
ko: '분개한 브라운' 운동화를 몰래 신는다.
zh_cn: 偷偷穿上‘阴影棕色’运动鞋。
zh_tw: 偷偷穿上‘陰影棕色’運動鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_sneakers_green_cactus
source: Wear these 'cactus green' colored sneakers surreptitiously.
ja: 足元をさりげなく彩る、カジュアルなスニーカー。(カラー：サボテングリーン)
ko: '선인장 그린' 운동화를 몰래 신는다.
zh_cn: 偷偷穿上‘仙人掌绿色’运动鞋。
zh_tw: 偷偷穿上‘仙人掌綠色’運動鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_sneakers_orange_carrot
source: Wear these 'carrot orange' colored sneakers surreptitiously.
ja: 足元をさりげなく彩る、カジュアルなスニーカー。(カラー：キャロットオレンジ)
ko: '당근 오렌지' 운동화를 몰래 신는다.
zh_cn: 偷偷穿上‘萝卜橙色’运动鞋。
zh_tw: 偷偷穿上‘蘿蔔橙色’運動鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_sneakers_red_auburn
source: Wear these 'low pH red' colored sneakers surreptitiously.
ja: 足元をさりげなく彩る、カジュアルなスニーカー。(カラー：アシッドレッド)
ko: '낮은 pH 레드' 운동화를 몰래 신는다.
zh_cn: 偷偷穿上‘低酸碱度红色’运动鞋。
zh_tw: 偷偷穿上‘低酸鹼度紅色’運動鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.feet_sneakers_tan_beefalo
source: Wear these 'beefalo tan' colored sneakers surreptitiously.
ja: 足元をさりげなく彩る、カジュアルなスニーカー。(カラー：ビーファロベージュ)
ko: '비팔로 탠' 운동화를 몰래 신는다.
zh_cn: 偷偷穿上‘皮弗娄牛褐色’运动鞋。
zh_tw: 偷偷穿上‘皮弗婁牛褐色’運動鞋。
